K-modes harus semuanya kategorik
K-means harus semuanya numerik, wira menghindari kmeans 
k-prototype, k-medoids bisa numerik dan kategorik

1. K-means
  Cara kerja Kmeans:
  set dpr acak
  hitung mean
  update dpr
  hitung mean
  update dpr
  dst....

  Kelebihan: runningnya cepat.

  Kelemahan:
  1. Kesulitan untuk menentukan K
  Solusinya: elbow analysis, silhouette score.
  2. Hanya untuk data yang bisa dirata2kan (numerik)
  Solusi: K-modes (untuk kategorik), K-Medoid (bisa mix kategorik dan numerik), K-Prototype
  3. Bisa gagal karena tebakan awal (padahal jumlah dpr dan cluster udah tepat)
  4. Hanya untuk data yang lineraly-separable (misahinnya cuma garis lurus, macem SVM)


Scoring
  1. Inertia/Elbow Analysis
  kmeans.inertia__

    ini untuk scoring yang dihitung dari:
    1. Jarak DPR dengan member kalo bisa sekecil mungkin
    2. Jarak DPR dengan DPR lain kalo bisa juga kecil

  2. Silhouette Score, Jika ada labelnya.


2. DBScan
  - Otomatis menentukan jumlah cluster. Cara kerjanya melihat kepadatan data (nyebarin virus). Yang bisa diatur ialah besar-kecilnya virus (epsilon).

3. Agglomerative Hierarchical Clustering (AHC)
  - Pertama AHC menganggap bahwa seluruh data ialah cluster. Next cari 2 cluster paling dekat dan dimerge. Nah nanti tinggal kita nentuin, mau brp cluster.

